幼年无羡【小连杀】：灵气也是气，怨气也是气，
怨气为何不能为人所用啊？！
蓝启仁【宝木中阳】：你！真是本末倒置，罔顾人伦！！
幼年忘机【山新】：云深不知处禁酒。
幼年无羡【小连杀】：好吧！那我不进去，站在墙上喝，不算破禁吧？
幼年江澄【muriko芜】：哼！把那忘机和蓝启仁都得罪透了，
你明天等死吧，没谁给你收尸！
幼年无羡【小连杀】：嘿，你都给我收尸这么多回了，这不差这一次。
温宁【人衣大人】生前风采有谁听闻
身后恶名竟无人争
当初穿林拂叶见识得
白衣少年胆怯几分
绵绵 【yousa】插科打诨风流言论
倒是涨红了脸好个 天真
若是这家纹辱没身份
何妨欣然放下衣袍 知还恩
金凌【三无】眉间这点丹砂轮不着外人管教
仙中牡丹天生该骄傲
无奈独来独往剩一柄长剑桀骜
阴错阳差恩怨何时能了
蓝忘机【吾恩】也曾按捺心思 避尘循礼数
也曾撩动一曲 杯酒醉姑苏
如何叫我不在意
有道是逢乱必出
云纹抹额也难禁锢
魏无羡【特曼】也曾随心所愿 潇洒作顽徒
也曾剖还金丹 陈情太辛苦
乱葬岗上有乱骨
孤身入鬼道邪途
献舍魂还何来羡慕
蓝思追【荷笙】糯米粥含口入 熟悉辛味是何故
问灵布阵颇为领悟
江厌离【菊花花】：阿羡……我……我马上就要成亲了，过来给你看看。
蓝忘机【边江】：兄长，我想带一人回云深不知处……带回去，藏起来。
江澄【郭浩然】：魏无羡！你若执意要保温家的人，我便保不住你！
魏无羡【赵路】：不必保我，弃了吧。
温情【括号君】：对不起……还有，谢谢你。
金光瑶【杨天翔】：大哥，为什么我当初只不过是杀了一个欺压我的修士，
就要被你这样翻旧账一直翻到如今？
聂明玦【图特哈蒙】：娼妓之子，无怪乎此！
蓝曦臣【郭盛】：我们到的时候，忘机握着你的手，正在给你输送灵力。
至始至终，你对他重复地都是同一个字：滚。
温晁【清水浊流】：你看看这乱葬岗，活人进到这里，连人带魂，有去无回——
你，也永远别想出来！
江厌离【菊花花】：阿羡——！！
江澄【郭浩然】：姐——！ 魏无羡【赵路】：师姐——！
江澄【郭浩然】：怎么回事？！你不是说你能控制住得么？！！你不是说没问题的么？！
温宁【北炎】：金公子，你冲我来，温宁绝不反抗。
蓝思追【柳川鱼】：金凌，你先把剑收一收……
金凌【西呱双】：是，我就是有娘生没娘养怎么样！轮得到你们来管教我？！
虞紫鸢【张凯】：魏婴！你给我听好，好好护着江澄！死也要护着他，知不知道！
江澄【郭浩然】：阿娘，父亲还没有回来，有什么事，咱们先一起担着不行吗？！
虞紫鸢【张凯】：不回来就不回来！我离了他难道还不行了吗！
江澄【郭浩然】：魏无羡！你说过将来我做家主，你做我的下属，
一辈子扶持我，永远不背叛我，不背叛江家！
我问你，这话都是谁说的？！凭什么，你凭什么不告诉我……
金光瑶【杨天翔】：蓝曦臣，我这一生害人无数，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，
天下的坏事我什么没有做过！可我独独没有想过要害你。
蓝曦臣【Assen捷】一宗之主名列三尊
温雅天性或有诸多 不忍
白玉洞箫最解得冰冷
难免至亲人至亲事 关切问
聂明玦【图特哈蒙】盖世威名恨不得斩尽眼前宵小
戾气愈深重心愈狂躁
只缘清心唤作乱魄却无人知晓
断颅折肢也要长刀出鞘
温情 【Aki阿杰】妙手回天 一朝日落不求能幸免
炎阳烈焰 再多矜傲已是灰飞烟灭
江厌离【HITA】添碗 莲藕排骨 唤声阿羡
可有谁泪入嗓眼
江澄【裂天】纵然禀赋不如 怎甘愿认输
纵然天地孑然 无处放声哭
一觉梦回莲花坞
醒来往事留不住
情同手足如何宽恕
金光瑶【w.k.】纵然人前人后 玩弄有权术
纵然欺世盗名 何尝不歹毒
不择手段出身误
机关算尽太孤独
谁又知我真面目
聂怀桑【佑可猫】都笑我是糊涂
大智若愚锋藏处
一问三不知谁看出
魏无羡【特曼】任你罚尽千遍此心难束缚
蓝忘机【吾恩】哪晓窟底夜谈弦绝屠玄武
江厌离【HITA】依稀从前莲花湖
江澄【裂天】连盏花灯却不复
【合】不夜天城慷慨以赴
金光瑶【w.k.】侥幸归宗认祖射日做仙督
聂明玦【图特哈蒙】终究观音像下恩仇封入土
温情 【Aki阿杰】怕只怕救人有术
温宁【人衣大人】穷奇道一误再误
【合】名为同道实则殊途
几多悲欢喜怒
到头来各有所属